Aufgabentypen:

Leicht:

    Leichte Additionsaufgaben
1. Lückentexte
    Malen nach Zahlen(einfach ohne Rechnungen)
2. Zahlen in die Richtige Reihenfolge bringen
    Genannte Farbe anklicken.

Mittel:

    Multiplikations, Divisions und Klammeraufgaben (Durch Hackerangriffe eventuell auch die Aufgabe zu gegeben Ergebnis hinschreiben.)
3. Verdrehte wieder in die Richtige Reihenfolge bringen. (Zum Beispiel: ollaH zu Hallo)
    Malen nach Zahlen (mit Rechenausdrücken statt Zahlen)
    Genannte Farbe anklicken aber die Buttons können anders gefärbt sein.
4. Fehler in Mustern finden. (Zum Beispiel: aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaabaaaaaaaaaaaaaaaaaa)
5. Leichte Zahlenfolgen vervollständigen.


Schwer:

Man wird ständig von Hackerangriffen bombardiert:
    Schwere Mathematische Ausdrücke ausrechnen.
    Gleichungen Lösen.
6. Buttons die in einem Rhythmus aufleuchten im selben Rhythmus anschließend anklicken.
    Genannte Farbe anklicken aber die Buttons können anders gefärbt sein oder die Farben können doppelt vorkommen.
5. Schwere Zahlenfolgen ergänzen.
    Teilweise werden Lösungen aus letzten Aufgaben für die nächsten benötigt.